+++
date = 2017-06-17T13:58:00-08:00
draft = false
title = "16.06.2017г, #офиснациональногосоветамолодежныхидетскихобъед"
slug = "16-06-2017g-ofisnatsionalnogosovetamolodezhnykhidetskikhobed"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2392"
+++

16.06.2017г, #офиснациональногосоветамолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики презентация проекта #проектМИМ #проектплатформа2017 #международнаяисламскаямиссия #пшихачевшафигауесович @islam_mission члена правления Национального Совета общественных,молодёжных и детских объединений ЧР, председателя ЧРОО "Союз Молодежи" Асламбека Алаудинова "ПЛАТФОРМА- 2017"... Индира Бунгуева и Зарина Хамтиева #индирабунгуева #заринахамтиева работают над презентацией проекта "Водяная мельница" с автором, победителем районного этапа, учеником 10 класса МБОУ СОШ 1, с. Мескеты, Ножай-Юртовского муниципального района ЧР Альви Тамаевым...

